# sama_en_10590_ver1.pdf

## Page 1

Saudi Central Bank

السادة/ المحترمون
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته.

الموضوع: الإجازات الرسمية وأوقات العمل للمؤسسات المالية والنظام السعودي للتحويلات المالية السريعة ‎"RTGS"‏

أشير إلى صلاحيات البنك المركزي السعودي في إصدار التعليمات ذات الصلة بالمؤسسات المالية الخاضعة
لإشرافه وأعمالها وذلك استناداً لأحكام نظامه الصادر بالمرسوم ‎SUM‏ رقم ‎(TVa)‏ وتاريخ ‎57/4/1١‏ ١ه‏ والأنظمة
ذات العلاقة.

أفيدكم باعتماد البنك المركزي الإجازات الرسمية للمؤسسات المالية. والنظام السعودي للتحويلات المالية
السريعة "8165". وأوقات عملها للأربع أعوام القادمة (1467-.1409ه). ونشرها عبر موقع البنك المركزي
الإلكتروني.

آمل الاطلاع على موقع البنك المركزي الإلكتروني والتقيّد بتواريخ الإجازات الرسمية وتعليمات أوقات العمل
المنشورة عبر الرابط: ‎«(https://www.sama.gov.sa/ar-sa/Pages/holidayschedules.aspx)‏ مع تزويد البنك
المركزي بقائمة الفروع العاملة خلال الإجازات الرسمية بوقتٍ كافٍ قبل الإجازات. والإعلان عنها بالوسائل المناسبة.

">
‎LC‏ -
\
‎١‏ كص
يزيد بن أحمد آل الشيخ
وكيل المحافظ للرقابة
حو
كر
نطاق التوزيع:

جميع المؤسسات المالية الخاضعة لإشراف البنك المركزي السعودي.
